Repository: hejikaigittree/ASMZZZ
Catalog: JFToolKit/ConvertExt/ExceptionResources.*.resx
Languages: zh_cn

# AggregateExceptionDeserializationFailure
source: The serialization stream contains no inner exceptions.
zh_cn: 序列化流不包含内部异常。

# AmbiguousMatchField
source: More than one field is found with the specified name and matching the specified binding constraints.
zh_cn: 找到多个有指定名称且与指定绑定约束匹配的字段。

# AmbiguousMatchMethod
source: More than one method is found with the specified name and matching the specified binding constraints.
zh_cn: 找到多个有指定名称且与指定绑定约束匹配的方法。

# AmbiguousMatchProperty
source: More than one property is found with the specified name and matching the specified binding constraints.
zh_cn: 找到多个有指定名称且与指定绑定约束匹配的属性。

# ArgumentImplementIComparable
source: At least one object must implement IComparable.
zh_cn: 必须至少有一个对象实现 IComparable。

# ArgumentMinMaxValue
source: '{0}' cannot be greater than '{1}'.
zh_cn: 参数 '{0}' 不能大于 '{1}'。

# ArgumentMustBePositive
source: Parameter values must be greater than zero.
zh_cn: 参数值必须大于 0。

# ArgumentNegative
source: Parameter values can not be negative.
zh_cn: 参数值不能为负。

# ArgumentOutOfRange
source: Parameter values was out of range.
zh_cn: 参数值超出了有效范围。

# ArgumentOutOfRangeBetween
source: Parameter values must be between {1} and {2}.
zh_cn: 参数值必须位于 {1} 和 {2} 之间。

# ArgumentWrongType
source: The value '{1}' of parameter '{0}' is not of type '{2}'.
zh_cn: 参数 '{0}' 的值 '{1}' 不是 '{2}' 类型。

# ArgumentWrongType_Specific
source: The value of parameter '{0}' is not valid type.
zh_cn: 参数 '{0}' 的值不是有效的类型。

# ArrayEmpty
source: Array may not be empty.
zh_cn: 数组不得为空。

# ArrayLengthsDiffer
source: Array lengths must be the same.
zh_cn: 数组长度必须相同。

# ArrayNonZeroLowerBound
source: The lower bound of target array must be zero.
zh_cn: 目标数组的下限必须为 0。

# ArrayRankMultiDimNotSupported
source: Only single-dimensional arrays are supported.
zh_cn: 只支持一维数组。

# ArrayTooSmall
source: Destination array is not long enough, check array index and length.
zh_cn: 目标数组的长度不足，请检查数组索引和长度。

# BaseConvertNegativeValue
source: String cannot contain a minus sign if the base is not 10.
zh_cn: 如果基不为 10，则此字符串不能包含减号。

# BindTargetField
source: Cannot bind to the target field because its type or security transparency is not compatible with that of the delegate type.
zh_cn: 无法绑定到目标字段，因其类型或安全透明度与委托类型的签名或安全透明度不兼容。

# BindTargetMethod
source: Cannot bind to the target method because its signature or security transparency is not compatible with that of the delegate type.
zh_cn: 无法绑定到目标方法，因其签名或安全透明度与委托类型的签名或安全透明度不兼容。

# BindTargetProperty
source: Cannot bind to the target property because its signature or security transparency is not compatible with that of the delegate type.
zh_cn: 无法绑定到目标属性，因其签名或安全透明度与委托类型的签名或安全透明度不兼容。

# BindTargetPropertyNoGet
source: Cannot bind to the target property because no get accessor exists.
zh_cn: 无法绑定到目标属性，因其不存在 get 访问器。

# BindTargetPropertyNoSet
source: Cannot bind to the target property because no set accessor exists.
zh_cn: 无法绑定到目标属性，因其不存在 set 访问器。

# CannotCastNullToValueType
source: Null object cannot be converted to a value type.
zh_cn: 空对象不能转换为值类型。

# CannotInferGenericArguments
source: Can not infer type argument of {0} from parameters.
zh_cn: 无法从参数中推导出方法 {0} 的类型实参。

# ComparerFailed
source: Failed to compare two elements in the array.
zh_cn: 未能比较数组中的两个元素。

# ConflictingAcceptAction
source: Accept action is conflicted with Reject action.
zh_cn: 接受动作与拒绝动作冲突。

# ConflictingRejectAction
source: Reject action is conflicted with Accept action.
zh_cn: 拒绝动作与接受动作冲突。

# ConvertInvalidValue
source: '{0}' is not a valid value for '{1}'.
zh_cn: '{0}' 不是 '{1}' 的有效值。

# DelegateCompatible
source: Delegate type not compatible with {0}.
zh_cn: 委托的类型与 {0} 不兼容。

# EnumFailedVersion
source: Collection was modified; enumeration operation may not execute.
zh_cn: 集合已修改；可能无法执行枚举操作。

# EnumTypeDoesNotMatch
source: The argument type '{0}' is not the same as the enum type '{1}'.
zh_cn: 参数类型 '{0}' 与枚举类型 '{1}' 不相同。

# EnumValueNotFound
source: Requested value '{1}' was not found in enum type '{0}'.
zh_cn: 在枚举 '{0}‘ 中未找到请求的值 '{1}'。

# ExtraJunkAtEnd
source: Additional non-parsable characters are at the end of the string.
zh_cn: 字符串的末尾有其他无法分析的字符。

# FixedSizeCollection
source: Collection was of a fixed size.
zh_cn: 集合是固定大小的。

# InnerExceptionNull
source: An element of innerExceptions was null.
zh_cn: innerExceptions 的一个元素为 null。

# InvalidArrayType
source: Target array type is not compatible with the type of items in the collection.
zh_cn: 目标数组类型与集合中项的类型不兼容。

# InvalidBase
source: Base is not between 2 and 36.
zh_cn: 基不在 2 至 36 之间。

# InvalidCacheOptions
source: Can not find constructor matchs options in type '{0}'.
zh_cn: 在缓冲池类型 '{0}' 中找不到与选项匹配的构造函数。

# InvalidCacheType
source: Invalid cache type '{0}'.
zh_cn: 无效的缓冲池类型 '{0}'。

# InvalidCacheType_ICache
source: Invalid cache type '{0}', did not implement ICache{TKey, TValue}.
zh_cn: 无效的缓冲池类型 '{0}'，没有实现 ICache{TKey, TValue} 接口。

# InvalidCastFromTo
source: Invalid cast from '{0}' to '{1}'.
zh_cn: 从 '{0}' 到 '{1}' 的类型转换无效。

# InvalidDictionaryThreshold
source: The specified threshold for creating dictionary is out of range.
zh_cn: 指定的用于创建字典的阈值超出范围。

# InvalidLexerContext
source: Invalid lexer context '{0}'.
zh_cn: 无效的词法分析上下文 '{0}'。

# InvalidOffsetLength
source: Offset and length were out of bounds for the array or count is greater than the number of elements from index to the end of the source collection.
zh_cn: 偏移量和长度超出数组的界限，或者计数大于从索引到源集合结尾处的元素数量。

# InvalidSourceRange
source: From {0} to {1} is not a valid source range.
zh_cn: 从 {0} 到 {1} 不是有效的源文件范围。

# ItemNotExist
source: The specified item does not exist.
zh_cn: 指定的项不存在。

# KeyDuplicate
source: An item with the same key has already been added.
zh_cn: 已添加了具有相同键的项。

# KeyNotFound
source: Key '{0}' is not exists.
zh_cn: 指定的键 '{0}' 不存在。

# MethodNotSupported
source: Specified method is not supported.
zh_cn: 不支持所指定的方法。

# MustBeDelegate
source: Type must derive from Delegate.
zh_cn: 类型必须从委托派生。

# MustBeEnum
source: Type '{0}' must be an Enum.
zh_cn: 提供的类型 '{0}' 必须是 Enum。

# MustContainEnumInfo
source: Must specify valid information for parsing in the string.
zh_cn: 要在此字符串中进行分析，必须指定有效信息。

# NoParsibleDigits
source: Could not find any recognizable digits.
zh_cn: 未能找到任何可识别的数字。

# NotGenericMethodDefinition
source: {0} is not a GenericMethodDefinition. {1} may only be called on a method for which MethodBase.IsGenericMethodDefinition is true.
zh_cn: {0} 不是 GenericMethodDefinition。只能对 MethodBase.IsGenericMethodDefinition 为 True 的方法调用 {1}。

# ObjectDisposed
source: The object has been disposed.
zh_cn: 已释放该对象。

# OverflowByte
source: Value was either too large or too small for a Byte.
zh_cn: 值对于 Byte 太大或太小。

# OverflowInt16
source: Value was either too large or too small for an Int16.
zh_cn: 值对于 Int16 太大或太小。

# OverflowInt32
source: Value was either too large or too small for an Int32.
zh_cn: 值对于 Int32 太大或太小。

# OverflowInt64
source: Value was either too large or too small for an Int64.
zh_cn: 值对于 Int64 太大或太小。

# OverflowSByte
source: Value was either too large or too small for a SByte.
zh_cn: 值对于 SByte 太大或太小。

# OverflowUInt16
source: Value was either too large or too small for a UInt16.
zh_cn: 值对于 UInt16 太大或太小。

# OverflowUInt32
source: Value was either too large or too small for a UInt32.
zh_cn: 值对于 UInt32 太大或太小。

# OverflowUInt64
source: Value was either too large or too small for a UInt64.
zh_cn: 值对于 UInt64 太大或太小。

# ProcessorMismatch
source: Method processor identified '{1}' of type '{0}', mismatch with requested static or instance.
zh_cn: 类型 '{0}' 中标识符为 '{1}' 的方法处理器，与请求的静态/实例类型不匹配。

# ProcessorMixed
source: Existing static and instance method in method processors identified '{1}' of type '{0}'.
zh_cn: 在类型 '{0}' 上方法处理器标识符为 '{1}' 的方法中，既有静态方法，也有实例方法。

# ProcessorNotFound
source: Can not find method processor identified '{1}' of type '{0}'.
zh_cn: 在类型 '{0}' 上找不到方法处理器标识符为 '{1}' 的方法。

# ProcessorNotFound_Type
source: Can not find method processor for type '{0}'.
zh_cn: 找不到类型 '{0}' 对应的方法处理器。

# ReadOnlyCollection
source: Collection is read-only.
zh_cn: 集合是只读的。

# ReversedArgument
source: The parameter '{0}' and '{1}' in reverse order.
zh_cn: 参数 '{0}' 和 '{1}' 的顺序颠倒。

# SameParameterName
source: Two parameters can not have same name.
zh_cn: 两个参数的名称不能是相同的。

# SourceReaderClosed
source: Cannot read from a closed SourceReader.
zh_cn: 无法从已关闭的 SourceReader 中读取。

# StringEmpty
source: Expecting non-empty string for '{0}' parameter.
zh_cn: 参数 '{0}' 需要一个非空的字符串。

# StringWhiteSpace
source: Expecting non-whitespace string for '{0}' parameter.
zh_cn: 参数 '{0}' 需要一个非空白的字符串。

# TextReaderClosed
source: Cannot read from a closed TextReader.
zh_cn: 不能从关闭的 TextReader 中读取。

# UnboundGenParam
source: Late bound operations cannot be performed on types or methods for which ContainssGenericParameters is true.
zh_cn: 不能对 ContainssGenericParameters 为 True 的类型或方法执行后期绑定操作。

# UnrecognizedToken
source: Unrecognized token "{0}".
zh_cn: 未识别的词法单元 "{0}"。
